Repository: ChaniduRathnayake/androidcrack
Catalog: assets/translations/*.po
Languages: japanese

source: FLIP +%d
japanese: 宙返り +%d

source: FLIP +1000
japanese: 宙返り +1000

source: FLIP +200
japanese: 宙返り +200

source: FLIP +500
japanese: 宙返り +500

source: FLIP +700
japanese: 宙返り +700

source: LOOP +%d
japanese: ループ +%d

source: LOOP +1000
japanese: ループ +1000

source: PRESENT DELIVERED! +1000
japanese: プレゼント 配達されました! +1000

source: TOUCH TO CONTINUE
japanese: 続行するにはタッチ

source: %d x Coins
japanese: %d x コイン

source: %d x Container
japanese: %d x コンテナ

source: %d x Gem
japanese: %d x 宝石

source: %d x Lunchbox
japanese: %d x ランチボックス

source: %d x Toolbox
japanese: %d x ツールボックス

source: %dm (BEST %dm)
japanese: %dm (最高 %dm)

source: %dxAIR TIME
japanese: %dxエアタイム

source: %dxBACK FLIP
japanese: %dx後方宙返り

source: %dxBOOSTER
japanese: %dxブースター

source: %dxFLIP
japanese: %dx宙返り

source: %dxNECK FLIP
japanese: %dx首宙返り

source: %s Cost: %s gems You need %s more gems
japanese: %s 費用: %s 個の宝石 あと%s 個の宝石が必要です

source: %s Entry fee cost: %s gems You need %s more gems
japanese: %s 出場料: %s 宝石 あと%s個の宝石が必要です

source: %s Entry fee cost: %s gems
japanese: %s 出場料: %s 宝石

source: %s Unlock cost: %s coins You need %s more coins
japanese: %s アンロック費用: %s コイン あと %s コイン必要です

source: %s Unlock cost: %s coins
japanese: %s アンロック費用: %s コイン

source: %s Unlock cost: %s gems You need %s more gems
japanese: %s ロック解除の費用 : %s個の宝石 あと%s 個の宝石が必要です

source: %s Upgrade cost: %s coins
japanese: %s アップグレードコスト: %s コイン

source: %s Upgrade cost: %s coins You need %s more coins
japanese: %s アップグレード費用: %s コイン あと %s コイン必要です

source: %s Opening cost: %s gems
japanese: %s オープニング費用: %s 個の宝石

source: %s HIGH SCORES
japanese: %s ハイスコア

source: %s unlocked!
japanese: %s アンロックされました！

source: %s: LVL %d (%dm)
japanese: %s: レベル%d (%dm)

source: (best: %dm)
japanese: (最高: %dm)

source: * Instead of random advertisements you could see ads relevant to you! * You can change your choice later from the game's settings. * Please note that not allowing relevant ads does not make the game ad free.
japanese: * ランダムな広告の代りにあなたが 関心のある広告を閲覧できます！ * 後ほどゲーム設定で選択を変更できます。 * 関心のある広告に許可を与えないことでゲームが広告を表示しなくなることはありません。

source: +%d COINS
japanese: +%d 枚のコイン

source: +%d COINS
japanese: +%d コイン

source: +%d GEMS
japanese: +%d 個の宝石

source: +20%;Acceleration
japanese: +20%;加速

source: +30%;more grip
japanese: +30%;グリップ増強

source: +30%;power
japanese: +30%;パワー

source: +40%;Acceleration
japanese: +40%;加速

source: +40%;more size
japanese: +40%;サイズアップ

source: +40%;power
japanese: +40%;パワー

source: +40%;torque
japanese: +40%;トルク

source: +50%;more size
japanese: +50%;サイズアップ

source: +60%;more grip
japanese: +60%;グリップ増強

source: +60%;power
japanese: +60%;パワー

source: +80%;more grip
japanese: +80%;グリップ強化

source: +80%;power
japanese: +80%;パワー

source: -20%;fuel
japanese: -20%;燃料

source: -20%;weight
japanese: -20%;重量

source: -50%;fuel
japanese: -50%;燃料

source: 2WD racer chassis. Fast with adjustable downforce.
japanese: 2WDレーサーシャシー。調整可能なダウンフォースで高速化。

source: 4WD;Light
japanese: 4WD;ライト

source: 4WD;Monsterous
japanese: 4WD;モンスター

source: 4x4 quad bike with almost the same agility as the bike offers you a different ride.
japanese: 4x4 クワッドバイクはオートバイと同じくらい敏しょうですが、乗り心地が違います。

source: A small beast, full of green energy
japanese: 小さな獣、あふれるグリーンエネルギー

source: ABOUT
japanese: 詳細

source: ACCELERATION
japanese: 加速

source: ACCEPT
japanese: 同意する

source: ACHIEVEMENTS
japanese: 達成項目

source: AD FREE
japanese: 広告非表示

source: AERODYNAMICS
japanese: エアロダイナミクス

source: AIR TIME
japanese: エアタイム

source: AIR TIME +%d
japanese: エアタイム +%d

source: ALIEN PLANET
japanese: エイリアンの惑星

source: AMBULANCE
japanese: 救急車

source: ARCTIC
japanese: 北極圏

source: ARCTIC CAVE
japanese: 北極圏の洞穴

source: ARENA
japanese: アリーナ

source: AWD;upgrade
japanese: AWD;アップグレード

source: About
japanese: 詳細情報

source: Adjust drive balance between rear-wheel drive and four-wheel drive
japanese: 後輪駆動と前輪駆動間のドライブバランスを調整

source: Advertising ID is not a new thing, in fact it has already been used by practically all online services for over a decade! An upcoming change in EU's legislation sets some requirements on how this ID can be used and we want to be completely open about how we use your personal data. Advertising ID is a random string of characters that is created when you first started using your device (phone, PC, etc). This ID can be seen by the apps you use on your device. By comparing the apps you've used in the past a "player type profile" can be created to suggest more similar apps to you! By clicking "I agree" you allow us to continue sharing your advertising ID with Fingersoft's ad partners (and nobody else!) for them to give you suggestions on other apps you might like. We believe directing advertisements is in our player's interests, as nobody wants to see ads for doll houses in a racing game, right?! If you'd like even more information and the list of our advertising partners, please review our Privacy Policy. Link to our Privacy Policy can be found in the game's settings.
japanese: 広告IDは真新しいことではありません。事実、 すでに10年以上ほとんど全てのオンラインサービスで使用されています。最近のEUの 規則はこのIDの使用方法に幾つかの要件を設定しましたが、 当社はお客様の個人データの使用方法 を完全に公開します。 広告IDはデバイス （電話、PC等）を最初に使用開始する時、作成される ランダムな文字列です。このIDは、デバイス上で使用する アプリにより表示することができます。お客様が過去使用した アプリを比較することで、 "プレーヤータイププロファイル" が’作成され、 同様のアプリをお客様に紹介します！ "同意する" をクリックすることで、お客様は Fingersoftの広告パートナー（のみ！）に お客様が好む可能性のあるアプリを提案するためにお客様の広告IDを共有し続ける許可を与えます。弊社はプレイヤーが興味を持つ広告を提供することは、プレーヤーの利害に一致すると考えます。レーシングゲームの中で ドールハウスの広告を見たい人はいませんよね？！情報の詳細 および弊社の広告 パートナーのリストを閲覧したい方は、弊社のプライバシーポリシーをご参照ください。 プライバシーポリシーへのリンクはゲーム設定の中にあります。

source: All Backwards
japanese: 全て後方

source: All Your Car Are Belong to Us
japanese: あなたの車は全て私たちのものです

source: Almost Famous
japanese: ほとんど有名

source: Apollo Crewmember
japanese: アポロ乗組員

source: Are you sure you want to exit to menu?
japanese: 本当にメニューを終了しますか？

source: Attitude Problem
japanese: 態度の問題

source: Automatic boost gives additional speed for a small duration. Upgrade increases boost power.
japanese: オートブーストは短時間にスピードアップします。アップグレードはブーストパワーを増加します

source: BACK
japanese: 前

source: BACK FLIP +%d
japanese: 後方宙返り +%d

source: BACK FLIP +1000
japanese: 後方宙返り +1000

source: BACK FLIP +200
japanese: 後方宙返り +200

source: BACK FLIP +500
japanese: 後方宙返り +500

source: BACK FLIP +700
japanese: 後転宙返り +700

source: BACKGROUND SCROLL
japanese: バックグラウンドスクロール

source: BATTERY
japanese: バッテリー

source: BEACH
japanese: 砂浜

source: BIG AIR TIME
japanese: 長いエアタイム

source: BIG AIR TIME +%d
japanese: 長いエアタイム +%d

source: BIG FINGER
japanese: ビックフィンガー

source: BIG MONSTER
japanese: ビッグモンスター

source: BONUS COINS: %d
japanese: ボーナスコイン: %d

source: BONUS GEMS: %d
japanese: ボーナス宝石: %d

source: BOOST
japanese: ブースト

source: BOOSTER WILL POWER YOUR CAR TO DRIVE SOME EXTRA METERS
japanese: ブースターは数メートル余分に走行できるように車のパワーを増強します

source: BOOT CAMP
japanese: ブートキャンプ

source: BOOTCAMP BUNDLE
japanese: ブーツキャンプセット

source: BRAKE
japanese: ブレーキ

source: BRAKES
japanese: ブレーキ

source: BUY
japanese: 購入

source: BUY BOOSTER?
japanese: ブースターを購入しますか？

source: BUY PART %s?
japanese: パーツ購入 %s?

source: Basic inline 4 engine.
japanese: 基本的な直列4気筒エンジン。

source: Battery charger
japanese: バッテリーチャージャー

source: Because I'm in Love
japanese: 恋に落ちたから

source: Best in winter and ice levels!
japanese: 冬季と氷レベルに最適！

source: Best: %dm
japanese: ベスト: %dm

source: Beware all speeding hill climbers, the police is now patrolling the hills.
japanese: 高速での山登りには注意してください。警察が山をパトロール中です。

source: Beyond the Galaxy
japanese: ギャラクシーの彼方

source: Big monster chassis. Real off-road monster.
japanese: 大型モンスターシャシー。真のオフロードモンスター。

source: Bigger tires helps maneuvering on the bumpy road.
japanese: 大きめのタイヤはでこぼこ道での操作を助けます。

source: Bill decided to put on his old Halloween costume and go for a ride in the nearby haunted hills.
japanese: ビルは古いハロウィーンの衣装を着て幽霊に取りつかれた近くの山にドライブに行くことにしました。

source: Bill decided to take a shower and give people a ride while climbing hills! Not suitable for cave levels!
japanese: ビルはシャワーを浴びて山を登る間、人々を乗車させてあげることにしました！洞穴レベルには適していません！

source: Bottle Opener
japanese: 栓抜き

source: Bottoms Up
japanese: ボトムアップ

source: Brooom! It's time to explore some challenges!
japanese: ブルーン! 挑戦を受けて立つ時が来ました！

source: Brooom! It's time to make some awesome jumps and stunts!
japanese: ブルーン！凄いジャンプやスタントを見せる時が来ました！

source: By selecting "I AGREE" I confirm that I am over the age of 16 and allow my advertising identifier to be sent to Fingersoft's ad partners.
japanese: "同意する"を選択することで、私は16歳以上 であることを確認し、私の広告識別子をFingersoftの 広告パートナーに送ることを許可します。

source: CANCEL
japanese: キャンセル

source: CAR NAME
japanese: 車名

source: CAVE
japanese: 洞穴

source: CHALLENGE
japanese: チャレンジ

source: CHALLENGE GOAL: %dm
japanese: チャレンジ ゴール: %dm

source: CHALLENGE COMPLETED! GOAL: %dm
japanese: チャレンジが完了しました! ゴール: %dm

source: CHALLENGE COMPLETED! +%d GEMS
japanese: チャレンジが完了しました! +%d 個の宝石

source: CHALLENGE: Drive %dm
japanese: チャレンジ: 運転%dm

source: CHARGER
japanese: チャージャー

source: CHASSIS
japanese: シャシー

source: CHOOSE CHASSIS
japanese: シャシー選択

source: CHOPPER
japanese: チョッパー

source: CHOPPER BUNDLE
japanese: チョッパーセット

source: COINS
japanese: コイン

source: COINS: %d
japanese: コイン： %d

source: COMMON
japanese: 共通

source: CONNECTING
japanese: 接続中

source: CONSTRUCTION
japanese: 建設現場

source: CONTAINER
japanese: コンテナ

source: CONTROLS
japanese: コントロール

source: COUNTRYSIDE
japanese: 田舎

source: Casual Backflipper
japanese: 簡単な後方宙返り

source: Casual Driving
japanese: カジュアルドライビング

source: Challenge completed
japanese: チャレンジが完了しました

source: Challenger
japanese: チャレンジャー

source: Challenging stage even for the most skilled drivers.
japanese: もっとも優秀なドライバーにも困難なステージ

source: Check out Hill Climb Racing!
japanese: Hill Climb Racingに注目!

source: Check out Hill Climb Racing! %s
japanese: Hill Climb Racingに注目! %s

source: Climb the steepest hills with this powerful vehicle. Especially fast on stages with low friction.
japanese: パワフルな車で最も険しい山を登ってください。低摩擦のステージでは特に速く登ってください。

source: Climbing hills in the desert is a must have experience for any hillbilly. In order to travel to desert you need a trailer and a towing car that can carry your vehicle.
japanese: ヒルビリーにとって砂漠の登山は一度は体験すべきことです。砂漠を旅するには、トレーラーと車をけん引するけん引車が必要です。

source: Coins & Gems remove banner ads!
japanese: コインと宝石はバナー広告を非表示にします！

source: Coins received
japanese: 受け取ったコイン

source: Collect all treasures from the Jungle
japanese: ジャングルから全ての秘宝を集めてください

source: Collector's Edition
japanese: コレクターエディション

source: Complete 10 challenges
japanese: 10チャレンジを完了

source: Connection failed
japanese: 接続がありません

source: Contact Us
japanese: お問い合わせ

source: Contains %d random card(s), %d common card(s), %d rare card(s), %d epic card(s) and %d legendary card(s).
japanese: %d ランダムカード、 %d 普通のカード、 %d 稀少なカード, %d エピックカードと%d 伝説のカードを含みます。

source: Cost: %s gems You need %s more gems
japanese: 費用: %s 個の宝石 あと%s個の宝石が必要です

source: Could Happen to Anyone
japanese: 誰にでも起こりうること

source: Crazed Paramedic
japanese: キチガイ医療隊員

source: Custom Bill's jeep chassis. Good all-around car.
japanese: Billのカスタムジープシャシー。オールラウンドカー。

source: DAILY CHALLENGE
japanese: ディリーチャレンジ

source: DAILY DOUBLE BONUS!
japanese: ディリーダブルボーナス！

source: DANGER! Lava pits ahead!
japanese: 危険！溶岩の穴があります！

source: DECLINE
japanese: 辞退する

source: DESERT
japanese: 砂漠

source: DIESEL 4
japanese: ディーゼル4

source: DIESEL 6
japanese: ディーゼル6

source: DIESEL V8 TT
japanese: ディーゼル V8 TT

source: DISABLE REPLAYS
japanese: 再生を無効にする

source: DISTANCE: %dm
japanese: 距離: %dm

source: DONE
japanese: 完了

source: DOUBLE
japanese: ダブル

source: DOUBLE COINS
japanese: ダブルコイン

source: DOUBLE NOW
japanese: ダブルにする

source: DOWNFORCE
japanese: ダウンフォース

source: DRAGSTER
japanese: ドラッグスター

source: DRAW DIRT
japanese: 泥をオン/オフ

source: DRAW DIRT: OFF
japanese: ドローダート:オフ

source: DRAW DIRT: ON
japanese: ドローダート: オン

source: DRIVER DOWN
japanese: ドライバーノックダウン

source: DRIVER DOWN & OUT OF FUEL
japanese: ドライバーノックダウン & 燃焼切れ

source: DUNE BUGGY
japanese: サンドバギー

source: Deliver 500 presents
japanese: 500 配達すると

source: Denying Gravity
japanese: 重力否定

source: Desert Racer
japanese: 砂漠レーサー

source: Destroy 10000 packages in the Factory
japanese: 工場の10000パッケージを破壊

source: Detach all train carriages
japanese: 列車の全車両を取り外す

source: Dirt Farmer
japanese: ダートファーマー

source: Do you really want to exit?
japanese: 本当に終了しますか？

source: Down force pushes your car downwards when the speed increases improving traction.
japanese: ダウンフォースは速度が増加すると車を下に押し、トラクションを改善します。

source: Drive %s
japanese: %s 運転する

source: Drive 10 years in Seasons
japanese: 季節の中で10年間運転

source: Drive 1000km with %s
japanese: %sで1000km運転する

source: Driving a vehicle built for offroad is quite an experience on tarmac surface. In this level you may get far and fast, but gasoline is a limited resource.
japanese: オフロード用の車をタールマック舗装路面を運転するのは本当によい経験になります。このレベルでは速く遠くまで行けるかもしれませんが、ガソリンに制限があります。

source: Driving in pitch black is a real challenge.
japanese: 闇の中での運転は大変困難です。

source: Driving the hills with this offroad personal transporter is a real challenge!
japanese: オフロード電動立ち乗り二輪車で山を登るのは大変なチャレンジです！

source: Drop the Extra Weight
japanese: 余分な重量を落とす

source: E-mail: care@mygamez.com Toll-free#：400-807-1016
japanese: Eメール: care@mygamez.com フリーダイヤル#：400-807-1016

source: EDIT CAR NAME
japanese: 車名を編集

source: ELECTRIC
japanese: 電気

source: ELECTRIC CAR
japanese: エレクトリックカー

source: ELECTRIC ZAP
japanese: 電気ショック

source: EMPTY SLOT
japanese: 空スロット

source: ENABLE REPLAYS
japanese: 再生を有効にする

source: ENGINE
japanese: エンジン

source: ENGINE FRONT
japanese: フロントエンジン

source: ENGINE REAR
japanese: リアエンジン

source: ENTER CODE
japanese: コードを入力してください

source: ENTRY FEE FOR %s?
japanese: %sの出場料?

source: EPIC
japanese: エピック

source: EQUIP
japanese: 装備

source: ERROR
japanese: エラー

source: EXIT
japanese: 退出する

source: EXIT?
japanese: 退出しますか？

source: Earn 100000 coins in one run
japanese: １度の走行で100000 コイン獲得

source: Earn 1000000 coins in one run
japanese: 1 度の走行で1000000 コイン獲得

source: Earn only %d more coins to unlock %s!
japanese: あと%d 枚のコインを獲得すれば%sをアンロックできます！

source: Eco engine with improved acceleration.
japanese: 改善された加速とエコエンジン。

source: Edgy mountain that is very hard to overcome. Highly upgraded vehicle recommended!
japanese: 険しい山を克服するのはとても困難です。かなりアップグレードされた車をお奨めします！

source: Enable ICloud from the device settings
japanese: デバイス設定でICloud を有効にする

source: Enjoy the view and feel the ocean breeze at the hilltop in this relaxing map.
japanese: このくつろげる地図の山の頂上で、景色を楽しみ、海からのそよ風を感じてください。

source: Entry fee: %d
japanese: 出場料: %d

source: Environmentalist
japanese: 環境保護主義者

source: Excellent fuel efficiency and torque.
japanese: 優れた燃費効率とトルク。

source: Experience the slippery snow conditions! In order to get to the northern parts of Finland you need a cargo plane that carries the car.
japanese: 滑りやすい雪を体験してください！フィンランドの北部にたどりつくためには、車を運搬する貨物輸送機が必要です。

source: Extra traction on mud surfaces!
japanese: 泥状地面でのトラクション増加！

source: Extreme stage with many tricky jumps.
japanese: 困難なジャンプが多数ある極限ステージ

source: Extremely fast ride only for the bravest drivers.
japanese: 最も勇敢なドライバー向けのみの超高速乗車

source: FACTORY
japanese: 工場

source: FACTORY BUNDLE
japanese: ファクトリーセット

source: FINGER SCREW
japanese: フィンガースクリュー

source: FINGERSOFT GAMES & APPS
japanese: FINGERSOFT ゲームとアプリ

source: FINGERSOFT ON FACEBOOK
japanese: FINGERSOFTのFACEBOOK

source: FIRE TRUCK
japanese: 消防車

source: FLYTURNRATE
japanese: フライターンレート

source: FOOD
japanese: 食べ物

source: FOREST
japanese: 森

source: FOREST BUNDLE
japanese: フォレストセット

source: FORK
japanese: フォーク

source: FORMULA
japanese: フォーミュラ

source: FREE
japanese: 無料

source: FRICTION
japanese: 摩擦

source: FRONT HEIGHT
japanese: フロント高さ

source: FRONT TIRE SIZE
japanese: フロントタイヤサイズ

source: FUEL
japanese: 燃料

source: FULL
japanese: フル

source: Failed to sign in
japanese: サインインできません

source: Find a secret in Nuclear Plant
japanese: 原子力発電所の秘密を発見する

source: Finger Rally Champion
japanese: フィンガーラリーチャンピオン

source: Fingertown Fear & Rescue at your service!
japanese: フィンガータウン火災救助がサービスを提供します！

source: First Hills
japanese: 最初の山

source: First Trip
japanese: 最初のトリップ

source: Flip-Lord
japanese: 宙返り卿

source: Free tries: %d
japanese: 無料試用: %d

source: Free upgrade
japanese: 無料のアップグレード

source: Fully upgrade 10 vehicles
japanese: 10車両完全アップグレード

source: Fully upgrade 5 vehicles
japanese: 5車両完全アップグレード

source: Fully upgrade a vehicle
japanese: 1車両完全アップグレード

source: Fully upgrade all vehicles
japanese: 全車両完全アップグレード

source: Fun drive everywhere!
japanese: どこででも楽しいドライブ！

source: GARAGE
japanese: ガレージ

source: GARAGE LOCKED
japanese: ガレージがロックされました

source: GARAGE SLOT
japanese: ガレージスロット

source: GARAGE SPECIAL PACK
japanese: ガレージスペシャルパック

source: GARAGE STARTER PACK
japanese: ガレージスターターパック

source: GARAGE UNLOCKED - Access garage in the select vehicle menu
japanese: ガレージのロックが解除されました - 車選択メニューでガレージにアクセスしてください

source: GAS
japanese: ガソリン

source: GAS TURBINE
japanese: ガスタービン

source: GEMS
japanese: 宝石

source: GEMS: %d
japanese: 宝石： %d

source: GET COINS
japanese: コイン

source: GET GEMS
japanese: 宝石を取得

source: GET PARTS
japanese: パーツ取得

source: GET REWARD!
japanese: 報酬を取得！

source: GIFT
japanese: ギフト

source: GRAVEL
japanese: 砂利

source: GRAVEL PRO
japanese: 砂利プロ

source: Garage unlocked!
japanese: ガレージのロックが解除されました！

source: Get %dm further to reach level %d in %s!
japanese: %dmをもっと遠くに進めると、レベル%d、%sに達することができます！

source: Get back to the 80's!
japanese: 80年代に戻ろう！

source: Globetrotter
japanese: 世界漫遊家

source: Go even further in our galaxy and explore the Mars. Go through tunnels and experience the different gravity.
japanese: 銀河系をさらに進み、火星を探索しましょう。トンネルを抜けて違う重力を体験しましょう。

source: Go to the place no hillbilly has been ever before. Different gravity allows a whole new set of tricks to experience!
japanese: ヒルビリーが今まで行ったことがない所まで行きましょう。重力が違うため、たくさんのトリックを体験できます！

source: Golden Sample
japanese: ゴールデンサンプル

source: Grasshopper
japanese: グラスホッパー

source: Grease Monkey
japanese: グリースモンキー

source: Great fuel efficiency and torque.
japanese: すばらしい燃費効率とトルク

source: Great job! Double your coins by watching a short video! Coins collected: %d
japanese: よくできました！ 短いビデオを見てコインをダブルにしてください！ 集めたコイン数: %d

source: Great job! Get bonus reward by watching a short video! %s
japanese: グッジョブ！ 短い動画を見てボーナス報酬を入手してください！ %s

source: Great traction in the ice and snow. Fully upgraded it becomes a fun vehicle for other levels too!
japanese: 氷と雪の中でのすばらしいトラクション。完全にアップグレードすると他のレベルでも楽しい車になります！

source: Greedy
japanese: 欲深い

source: HALLOWEEN CONTENT: OFF
japanese: ハロウィーンコンテンツ：オフ

source: HALLOWEEN CONTENT: ON
japanese: ハロウィーンコンテンツ：オン

source: HAUNTED
japanese: 幽霊に取りつかれた

source: HIDE PEDALS
japanese: ペダルを非表示

source: HIGH SCORE
japanese: 高得点

source: HIGH SCORES
japanese: ハイスコア

source: HIGHWAY
japanese: ハイウェイ

source: HIGHWAY BUNDLE
japanese: ハイウェイセット

source: HIPPIE BUNDLE
japanese: ヒッピーセット

source: HIPPIE VAN
japanese: ヒッピーバン

source: HOT ROD
japanese: ホットロッド

source: HOVERCRAFT
japanese: ホバークラフト

source: Have a good seat and take some easy ride with the chopper!
japanese: 良い席に座ってチョッパーで気楽な旅をお楽しみください！

source: Heads up soldiers! You are now in the Bill's Boot Camp! Move it, Move it!
japanese: 兵士に通達する！お前たちは現在、ビルのブートキャンプにいる。さあ動け動け！

source: High power and aerodynamic ultimate hill climbing vehicle. Upgrade downforce to make this car follow the road like a magnet.
japanese: 高馬力とエアロダイナミクス付きの究極の登山用の車です。ダウンフォースをアップグレードすると、この車は磁石のように道路を走ります。

source: Higher suspension helps you in uneven terrain and gives you more hopping power.
japanese: サスペンションが高いほど不均等な地形で有利になり、跳躍力を得られます。

source: Higher suspension helps you in uneven terrain and gives you more jumping power.
japanese: サスペンションが高いほど不均等な地形で有利になり、ジャンプ力を得られます。

source: Highest Roller
japanese: 最高ローラー

source: Hill Climb Racing: I reached %dm in %s
japanese: Hill Climb Racing: %dm 、%sに達しました

source: Hip Hopper
japanese: ヒップホッパー

source: Ho ho hou! Santa is having a big hurry and he asked some help from Bill to deliver presents.
japanese: ホーホーホー！大忙しのサンタはビルにプレゼントの配達を手伝うように頼みました。

source: Hop 3m with Lowrider
japanese: ローライダーで3ｍ跳ぶ

source: Hopped %d cm!
japanese: %d cm 跳躍しました！

source: Huge size, works everywhere!
japanese: 巨大なサイズ、どこでも作動します！

source: I AGREE
japanese: 同意する

source: I Am the Law
japanese: 私が法だ

source: I reached %dm in %s. Check out how far you go: %s
japanese: %dm、%sに達しました。 どれくらいの距離があるかチェック: %s

source: ICLOUD DISABLED
japanese: ICLOUD 無効済み

source: ICLOUD SYNC: OFF
japanese: ICLOUD 同期: オフ

source: ICLOUD SYNC: ON
japanese: ICLOUD 同期: オン

source: ICloud disabled
japanese: ICloud 無効済み

source: ID_LANGUAGE_NAME
japanese: 日本語

source: IN %s
japanese: ステージ%s

source: INLINE 4
japanese: 直列4気筒

source: INLINE 6
japanese: 直列6気筒

source: INSANE AIR TIME
japanese: 凄いエアタイム

source: INSANE AIR TIME +%d
japanese: 凄いエアタイム +%d

source: Iceman
japanese: アイスマン

source: Improved aerodynamics reduces air resistance and results in higher top speed.
japanese: エアロダイナミクスの改善は空気抵抗を減らすため、速度がさらに増します。

source: Improved brakes makes car to stop faster. Warning: strong brakes may decrease structural integrity
japanese: ブレーキを改善すれば車を急速に停止できます。警告：強力なブレーキは構造健全性を脆弱にする可能性があります

source: Improved cushion material reduces friction and results in higher ground speed.
japanese: クッション材質の改善は摩擦を減らすため、対地速度を上げます。

source: Improved energy efficiency allows the vehicle to driver further with one charge.
japanese: エネルギー効率改善により、1回充電しただけでもっと遠くまで走れます。

source: Improved engine parts result in power increase. Higher horsepower helps you climb hills and make longer jumps and tricks for more bonuses.
japanese: エンジン部品の改善はパワーを増します。高い馬力により登山が楽になり、ジャンプを長くし、もっとボーナスを得るためのトリックを得られます。

source: Improved engine parts result in power increase. Improved engine also weights more.
japanese: エンジンパーツの改善はパワーを増強します。改善されたエンジンは重量も増加します。

source: Improved gravel tire!
japanese: 改善された砂利用タイヤ！

source: Improved roll cage material can take more damage before breaking.
japanese: 改善されたロールケージ部材は破壊前にダメージを吸収します。

source: Improved screw result in better traction and better power delivery to the ground.
japanese: 改善されたスクリューは地面に対し、優れたトラクションと推進力を実現します。

source: Improved shock absorption improves stability at high speeds and makes the car more stable on bumps.
japanese: ショックアブゾーバー改善で高速でも安定感を保ち、でこぼこ道でも安定した走りが可能になります。

source: Improved shock absorption improves stability at high speeds and makes the reindeer more stable on bumps.
japanese: 改善された衝撃吸収性が高速での安定感を改善するため、トナカイがでこぼこ道でも安定して走れるようになりました。

source: Improved shoes result in better traction and better power delivery to the ground.
japanese: 改善されたシューズにより、より良いトラクションが得られ、地面をける力が改善されました。

source: Improved street tire for asphalt!
japanese: 改善されたアスファルト道路用ストリートタイヤ

source: Improved thruster technology results in better power delivery.
japanese: 改善されたスラスタテクノロジーにより強力なパワーが供給されます。

source: Improved tires result in better traction and better power delivery to the ground.
japanese: タイヤの改善はトラクションを向上し、路面への駆動力性能を改善します。

source: Improved tracks result in better traction and better power delivery to the ground.
japanese: トラックの改善はトラクションを向上し、路面への駆動力性能を改善します。

source: Improved traction in asphalt levels!
japanese: アスファルトレベルでの改善されたトラクション

source: Improved winter tire!
japanese: 改善された冬季タイヤ！

source: Improving all wheel drive system will result in better traction and better handling of the vehicle.
japanese: 改善された全輪駆動システムはトラクションと車のハンドリングを向上します。

source: Improving the fuel tank size makes it possible to drive further.
japanese: 燃料タンクサイズの改善は運転距離を延長します。

source: In case of emergency, call 555-NECK-FLIP.
japanese: 緊急の場合、555‐NECK-FLIPに電話してください。

source: It's a tank!
japanese: それは戦車です！

source: It's time to get dirty!
japanese: どろだらけになる時がきました！

source: It's time to go beyond the galaxy to an alien planet. This slimy sloped planet gives you a challenge of its own.
japanese: 銀河系を脱出し、エイリアンの星を訪れる時がきました。このぬるぬるした起伏のある惑星には独特のチャレンジがあります。

source: It's your custom car!
japanese: あなたのカスタムカーです！

source: JEEP
japanese: ジープ

source: JUMP %dm
japanese: ジャンプ %dm

source: JUNGLE
japanese: ジャングル

source: JUNKYARD
japanese: ジャンクヤード

source: Journey Begins
japanese: 旅が始まる

source: Jump 140 meters with 10 cars in Arena
japanese: アリーナで10車両の上を140メートルジャンプ
